Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
Oh, Your Excellency!
ឯកឧត្តម!
Why are you here so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
Uh, I...
អូ ខ្ញុំ...
I have a meeting with our international clients.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ ជាមួយអតិថិជនអន្តរជាតិរបស់យើង។
What meeting again?
ជួបគ្នាទៀតណា?
I don't see it on the schedule.
ខ្ញុំមិនឃើញវានៅលើកាលវិភាគទេ។
Uh, it's...
អឺ វា...
It's...
វា...
It's an urgent one.
វាជារឿងបន្ទាន់មួយ។
So, I didn't get the chance to tell you yet.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Oh... An urgent meeting.
អូ... ការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Are those all I have to sign?
តើទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាទេ?
Allow me to check for just a moment.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមួយភ្លែត។
- I think... - Please excuse me.
- ខ្ញុំគិតថា ... - សូមអភ័យទោស។
Where are you going, Your Excellency?
តើ​លោក​នឹង​ទៅ​ណា​ដែរ ​ ឯកឧត្តម?
Ya?
បាទ?
Shouldn't you be at work?
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here just in case someone misses me.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងករណី មាននរណាម្នាក់នឹកខ្ញុំ។
Someone?
នរណាម្នាក់?
Who might that be?
តើនោះអាចជានរណា?
I don't think they're here.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
Hm...
ហ៊ឹម...
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
we were on the same page.
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
Or is it just me?
ឬគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
And you're gonna say I read your mind again.
ហើយអ្នកនឹងនិយាយថា ខ្ញុំអានគំនិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
But I do want you to this time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ។
Come on.
មក។
I miss you, too, Your Excellency.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​ឯកឧត្តម​ដែរ​។
Get your work done
បំពេញការងាររបស់អ្នក។
and come home soon, okay?
ហើយឆាប់មកផ្ទះវិញមិនអីទេ?
[M.C. Jakkawarn]
[MC Jakkawarn]
It's His Serene Highness.
វាជាឧត្តមភាពដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់ទ្រង់។
Pick it up.
យកវាឡើង។
Pardon?
អត់ទោស?
This event's full of top influencers.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះពោរពេញដោយអ្នកមានឥទ្ធិពលកំពូលៗ។
The Prime Minister's going to join us, too.
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ​ក៏​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ដែរ។
I want ideas that are
ខ្ញុំចង់បានគំនិតដែលមាន
classic yet fresh,
បុរាណ តែស្រស់,
simple yet elegant.
សាមញ្ញ ប៉ុន្តែឆើតឆាយ។
And what is this?
ហើយនេះជាអ្វី?
Did the creative director quit their job?
តើនាយកច្នៃប្រឌិត បានឈប់ពីការងារទេ?
What a waste!
អីយ៉ាស់!
Goodness!
ចិត្តល្អ!
The creative director just quit this morning.
នាយកច្នៃប្រឌិត ទើបតែលាឈប់ពីព្រឹកមិញនេះ។
Who invited Apo?
អ្នកណាអញ្ជើញអាប៉ូ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
What's the meeting about?
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អំពី​អ្វី?
Siao Tawan Group's 100th anniversary party.
ពិធីគម្រប់ខួប 100 ឆ្នាំ របស់ក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group ។
A party?
ពិធីជប់លៀងមួយ?
Yes, our top business partners are guests,
បាទ ដៃគូអាជីវកម្មកំពូលរបស់យើង គឺជាភ្ញៀវ
and Mother has always been the host.
ហើយម្តាយតែងតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
I invited Apo because
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Apo ដោយសារតែ
I want him to be part of this event.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Darling,
ដាលីង
Apo's never worked on an event this big before.
Apo's មិនដែលធ្វើការលើ ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនេះពីមុនមកទេ។
If it falls through
ប្រសិនបើវាធ្លាក់
or someone quits last minute,
ឬនរណាម្នាក់ចាកចេញនៅនាទីចុងក្រោយ
we'll look like fools.
យើងនឹងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Didn't you want fresh ideas, Milady?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​គំនិត​ថ្មី, Milady?
So, here's Apo.
អញ្ចឹង អាប៉ូ។
He majored in art.
គាត់រៀនផ្នែកសិល្បៈ។
He's got an eye for art, tons of ideas,
គាត់មានភ្នែកសម្រាប់សិល្បៈ គំនិតជាច្រើន
and he's our son-in-law.
ហើយគាត់ជាកូនប្រសាររបស់យើង។
Looks aside,
មើលទៅម្ខាង,
he's got a lot of experience.
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
Please let him help.
សូមអោយគាត់ជួយ។
So, we're good then, Milady?
អញ្ចឹង យើងសុខសប្បាយទេ Milady?
All good, then.
ទាំងអស់ល្អបន្ទាប់មក។
I'll try to hear him out
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្តាប់គាត់
and we'll see
ហើយយើងនឹងឃើញ
if it's a hit or miss.
ប្រសិនបើវាបុកឬខកខាន។
Ugh...
អុញ...
Is this good enough?
តើនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I'd better ask AI.
ខ្ញុំចង់សួរ AI ប្រសើរជាង។
You're better than AI, you know?
អ្នកពូកែជាង AI ដឹងទេ?
You've done lots of things in the other world,
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើន នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត
and you handle things well.
ហើយអ្នកដោះស្រាយអ្វីៗបានល្អ
But...
ប៉ុន្តែ...
I've never done anything this grand.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​អស្ចារ្យ​នេះ​ទេ។
And even the Prime Minister is joining.
ហើយសូម្បីតែនាយករដ្ឋមន្ត្រីក៏ចូលរួមដែរ។
If I make a mistake,
បើខ្ញុំធ្វើខុស
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
your mom will hate me even more.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
Hm...
ហ៊ឹម...
How about...
ចុះ...
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
I'll be your AI assistant.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការ AI របស់អ្នក។
Greetings, Apo.
ជំរាបសួរ Apo ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Alright...
មិនអីទេ...
Gosh,
ហ្គោស
you've got so much on your plate,
អ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក
and you still want to help me?
ហើយអ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you want to help me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ,
can you tell me how to win your mother's heart?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ ពីរបៀបដើម្បីយកឈ្នះបេះដូងម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
Hm...
ហ៊ឹម...
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
my mom is very kind
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺចិត្តល្អណាស់
and reasonable,
និងសមហេតុផល,
but she acts this way
ប៉ុន្តែនាងធ្វើតាមរបៀបនេះ។
because she doesn't like the old Apo.
ដោយសារតែនាងមិនចូលចិត្ត Apo ចាស់។
That's the big issue.
នោះ​ជា​បញ្ហា​ធំ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
If she sees
ប្រសិនបើនាងឃើញ
that you're not the same Apo,
ថាអ្នកមិនដូចគ្នា Apo
she'll open up to you.
នាងនឹងបើកឱ្យអ្នក។
What?
អ្វី?
How do you know I want a hug?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំចង់ឱប?
Did you just read my mind?
តើអ្នកទើបតែអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Maybe I'm just...
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ...
getting to know you better.
ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
This party's gonna live up to His Serene Highness' reputation.
ពិធីជប់លៀងនេះនឹងគោរពតាម កេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ។
And...
ហើយ...
I'll also win your mom's heart.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈ្នះ​បេះដូង​អ្នក​ម្តាយ​ដែរ។
For this party,
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ
winning her heart isn't your only job
ការឈ្នះបេះដូងរបស់នាង មិនមែនជាការងារតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។
you've got one more thing...
អ្នកមានរឿងមួយទៀត...
to do as my fiancé.
ដើម្បីធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Hm?
ហឹម?
As is tradition at the annual party,
ដូចប្រពៃណីនៅឯពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំ។
Father and Mother usually dance together
ឪពុកនិងម្តាយ ជាធម្មតារាំជាមួយគ្នា
to officially open the dance floor.
បើកឆាករាំជាផ្លូវការ។
This song?
បទនេះ?
That's beautiful.
នោះស្អាតណាស់។
It's Jenny Kim's song.
វាជាបទចម្រៀងរបស់ Jenny Kim ។
She's one of the greatest violinists ever.
នាងគឺជា អ្នកលេងវីយូឡុងដ៏អស្ចារ្យបំផុត ម្នាក់ ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Mother is her biggest fan.
ម្តាយគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់នាង។
Even though Jenny Kim already announced her retirement,
ទោះជា Jenny Kim បានប្រកាសចូលនិវត្តន៍រួចហើយក៏ដោយ ។
Mother still chooses this song to open the dance floor every year.
ម្ដាយនៅតែជ្រើសរើសបទនេះ បើកឆាករាំរៀងរាល់ឆ្នាំ។
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
this year,
ឆ្នាំនេះ
Father wants us to take the dance floor
ឪពុកចង់ឱ្យយើងយកកន្លែងរាំ
instead of them.
ជំនួសឱ្យពួកគេ។
Huh?
ហ៎?
This is to mark a new era for Siao Tawan Group.
នេះ​គឺ​ដើម្បី​សម្គាល់​សករាជ​ថ្មី​មួយ ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group។
Uh...
អូ...
Dancing?
រាំ?
But...
ប៉ុន្តែ...
But I don't know how to dance.
តែ​ខ្ញុំ​អត់​ចេះ​រាំ​ទេ។
I've only seen that in dramas where they go...
ធ្លាប់តែឃើញក្នុងរឿងភាគ ហ្នឹង...
"Cha-cha-cha!" Something like this.
"ឆា-ឆា-ឆា!" អ្វីមួយដូចនេះ។
And they go...
ហើយគេទៅ...
Have you seen those?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
I don't think it'll be like that.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដូចនោះទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
All you have to do is follow me.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមខ្ញុំ។
I'll take the lead.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខ។
Our hands are gonna touch, right?
ដៃយើងប៉ះហើយមែនទេ?
What about reading minds?
ចុះការអានចិត្តវិញ?
About that...
អំពី​នោះ...
I got ahead of you.
ខ្ញុំបាននាំមុខអ្នក។
Come on.
មក។
Without these gloves,
ដោយគ្មានស្រោមដៃទាំងនេះ
I'd be hearing a love confession
ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​ពាក្យ​សារភាព​ស្នេហ៍
instead of the song.
ជំនួសឱ្យបទចម្រៀង។
You're delulu!
អ្នកគឺជា delulu!
Who even confesses in their mind?
អ្នកណាហ៊ានសារភាពក្នុងចិត្ត?
I'd use my words...
ខ្ញុំនឹងប្រើពាក្យរបស់ខ្ញុំ ...
for you to hear.
សម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់។
Come on.
មក។
Let's...
តោះ...
begin our practice.
ចាប់ផ្តើមការអនុវត្តរបស់យើង។
We'll start with the basics for beginners.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
I'll count...
ខ្ញុំនឹងរាប់ ...
One,
មួយ
two,
ពីរ
three,
បី
touch.
ប៉ះ។
One,
មួយ
two,
ពីរ
three...
បី...
Now, turn around.
ឥឡូវនេះ សូមបង្វែរជុំវិញ។
One...
មួយ...
Flick.
ផ្លុំ។
That's beautiful. Good job.
នោះស្អាតណាស់។ ការងារល្អ។
What's the capacity for this venue?
តើកន្លែងនេះមានសមត្ថភាពអ្វី?
Up to 120 guests, sir.
ភ្ញៀវរហូតដល់ 120 នាក់។
Can we change the color of these lights?
តើយើងអាចប្តូរពណ៌ភ្លើងទាំងនេះបានទេ?
We can.
យើងអាចធ្វើបាន។
- You can? - We sure can.
- អ្នកអាច? - យើងប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
As for the photo booth,
ចំណែក​កន្លែង​ថត​រូប
can you
តើអ្នកអាច
arrange that for us?
រៀបចំឱ្យយើង?
- Ow! - Hey!
- អូ! - ហេ!
Hey...
ហេ...
I was gonna say
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
that you're a fast learner.
ថាអ្នកជាអ្នករៀនលឿន។
The theme for Siao Tawan Group's 100th anniversary party is...
ប្រធានបទសម្រាប់ ពិធីគម្រប់ខួប 100 ឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group គឺ...
'Hello, the Universe.'
'សួស្ដី សកលលោក។'
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Are we in a pageant or what?
តើ​យើង​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ប្រកួត​ឬ​អ្វី?
That's not what it is.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Uh...
អូ...
Please let him finish his presentation, Mother.
សូមអោយគាត់បញ្ចប់ បទបង្ហាញរបស់គាត់ ម៉ាក់
Our universe
សកលលោករបស់យើង។
formed as all matter came together, right?
បង្កើតបានជាបញ្ហាទាំងអស់ មកជាមួយគ្នាមែនទេ?
The Sun,
ព្រះអាទិត្យ,
the Moon,
ព្រះច័ន្ទ,
the Earth,
ផែនដី,
millions of stars,
ផ្កាយរាប់លាន,
and even us humans are all part of the universe.
ហើយសូម្បីតែមនុស្សយើង ក៏ជាផ្នែកមួយនៃសកលលោកដែរ។
I believe that a century of Siao Tawan Group
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ​មួយ​សតវត្ស​នៃ​ក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group
was not the work of one man,
មិនមែនជាការងាររបស់មនុស្សតែម្នាក់ទេ
but the effort of everyone united.
ប៉ុន្តែការខិតខំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
And that's similar to the stars in the universe
ហើយ​នោះ​គឺ​ស្រដៀង​នឹង ​តារា​ក្នុង​សកលលោក
uniting to make Siao Tawan Group become successful and renowned,
ការរួបរួមដើម្បីធ្វើឱ្យ Siao Tawan Group ទទួលបានជោគជ័យ និងល្បីល្បាញ។
like a highly honored universe.
ដូចជាសកលលោកដែលមានកិត្តិយស។
This is, 'Hello, the Universe.'
នេះគឺ 'ជំរាបសួរ, សកលលោក។'
Pretty words, zero point.
ពាក្យ​ស្អាត​សូន្យ​។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
The theme of the grand universe.
ប្រធានបទនៃសកលលោកដ៏អស្ចារ្យ។
But...
ប៉ុន្តែ...
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I'm not quite seeing the point.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ឃើញ​ចំណុច​ទេ។
Apart from being classic yet fresh,
ក្រៅ​ពី​បុរាណ​តែ​ស្រស់
simple yet elegant,
សាមញ្ញប៉ុន្តែឆើតឆាយ,
we can add some fun to the event
យើង​អាច​បន្ថែម​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​មួយ​ចំនួន​ទៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍
by letting everyone dress up however they like,
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់ តាមដែលពួកគេចូលចិត្ត
which makes it very inclusive.
ដែលធ្វើឱ្យវារួមបញ្ចូលយ៉ាងខ្លាំង។
If you want to dress up as a Miss Universe contestant,
បើ​ចង់​ស្លៀកពាក់ ​ជា​បេក្ខនារី​បវរកញ្ញា​ចក្រវាល​។
feel free to do so, Mother.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះ, ម្តាយ។
What do you think, Mother?
ចុះអ្នកម្តាយវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's not as bad as I imagined.
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
But I feel like it's missing something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Uh...
អូ...
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
I'm telling you, I'm busy today.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​រវល់​ថ្ងៃ​នេះ​។
What a perfect time.
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I was free and bored.
ខ្ញុំទំនេរ ហើយអផ្សុក។
So, so coming here to hang out is...
ដូច្នេះ មកទីនេះដើម្បីដើរលេងគឺ...
pretty nice.
ស្អាតណាស់។
Any thoughts on this costume?
មាន​គំនិត​អ្វី​ខ្លះ​លើ​ឈុត​នេះ?
Well,
មែនហើយ
it's alright.
វាមិនអីទេ។
You in this costume
អ្នកនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់នេះ។
are pretty cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What's with that smile?
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វី?
I know...
ខ្ញុំដឹងថា...
You think I'm cute, don't you?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
You can read my mind, huh?
តើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hm...
ហ៊ឹម...
But it'd be even cuter
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់
if you knew how to wear it properly.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរបៀបពាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Here,
នៅទីនេះ
go ahead.
ទៅមុខ។
Wanna come to the company's anniversary party with me?
ចង់មកជប់លៀងខួបក្រុមហ៊ុន ជាមួយខ្ញុំទេ?
Why are you inviting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ?
I'm neither a partner in Siao Tawan Group like Tor's family,
ខ្ញុំមិនមែនជាដៃគូនៅក្នុង Siao Tawan Group ដូចគ្រួសារ Tor ទេ
nor His Excellency's fiancé, like Apo.
មិន​មែន​គូ​ដណ្ដឹង​របស់​ឯកឧត្តម​ដូច​លោក អាប៉ូ ទេ។
You'd be my guest, of course.
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
M.R. Chan's guest?
ភ្ញៀវរបស់ MR Chan?
What kind of guest?
ភ្ញៀវបែបណា?
A friend?
មិត្តម្នាក់?
Or...
ឬ...
That way, you can wear this costume with me.
បែប​នេះ អ្នក​អាច​ស្លៀក ​ឈុត​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន។
I'll have to think about it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
Hold up.
សង្កត់។
Let's go have some ice cream.
តោះទៅញ៉ាំការ៉េម។
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Hey...
ហេ...
Wanna take a break for a meal?
ចង់សម្រាកហូបបាយទេ?
Let me work on this for a moment.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើរឿងនេះមួយភ្លែត។
It's missing something,
វាបាត់អ្វីមួយ,
but I can't figure out what.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្វីនោះទេ។
We have food,
យើងមានអាហារ,
a banquet hall,
សាលពិធីជប់លៀងមួយ,
and a playlist...
និងបញ្ជីចាក់...
What about a stage performance?
ចុះ​ការ​សម្ដែង​លើ​ឆាក​វិញ?
It's Jenny Kim's song.
វាជាបទចម្រៀងរបស់ Jenny Kim ។
She's one of the greatest violinists ever.
នាងគឺជា អ្នកលេងវីយូឡុងដ៏អស្ចារ្យបំផុត ម្នាក់ ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Jenny Kim!
ជេននី គីម!
Jenny Kim.
ជេននី គីម។
Right.
ត្រូវហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
she's stopped accepting gigs for years now.
នាង​ឈប់ ​ទទួល​យក​រឿង​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
It's fine.
មិនអីទេ។
No matter what...
មិនថាអីទេ...
could I try reaching out to her first?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមទាក់ទងនាងជាមុនបានទេ?
Do you know how I can do that?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Hm...
ហ៊ឹម...
Actually,
តាមពិតទៅ
I guess I do.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
She comes to our hotel for a spa service every week.
នាងមកសណ្ឋាគាររបស់យើង សម្រាប់សេវាកម្មស្ប៉ារៀងរាល់សប្តាហ៍។
Seize the chance to speak with her.
ចាប់យកឱកាសនិយាយជាមួយនាង។
Uh, Ms. Jenny?
អ្នកនាង ជេននី?
Bonjour, Apo.
សួស្តីអាប៉ូ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Does Apo know her?
Apo ស្គាល់នាងទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
We really haven't seen each other in a while.
យើង​ពិត​ជា​មិន​បាន ​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
How are you, Ms. Jenny?
សុខសប្បាយជាទេ កញ្ញា ជេននី?
I do miss you a lot.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Miss me, you said?
នឹក​ខ្ញុំ​ទេ​អ្នក​និយាយ?
After how badly you embarrassed me last time?
ក្រោយ ​ពេល​ដែល​ឯង​ខ្មាស​ខ្ញុំ ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ ?
Uh...
អូ...
I...
ខ្ញុំ...
I'm really sorry for that.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
I genuinely didn't mean
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
to offend you, Ms. Jenny.
ធ្វើបាបអូន ជេននី
I was also in a car accident,
ខ្ញុំក៏ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែរ
and my memory isn't back yet.
ហើយការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Oh...
អូ...
I'll keep up with that excuse.
ខ្ញុំនឹងបន្តដោះសារនោះ។
I'll help you get your memory back.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នក។
Apo...
ឬ...
Uh...
អូ...
Was I really that evil to you?
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
Nope.
ទេ
I totally exaggerated.
ខ្ញុំបាននិយាយបំផ្លើសទាំងស្រុង។
Let's just say that, last time...
តោះ​ លើក​ចុង​ក្រោយ​...
you absolutely embarrassed me.
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ខ្ញុំណាស់។
I didn't...
ខ្ញុំមិនបាន...
Shh!
ស៊យ!
Hush!
ហាស់!
Just seeing your face already ruins my day.
គ្រាន់តែឃើញមុខអូន ក៏ខូចថ្ងៃ
Hey...
ហេ...
Are you massaging or tickling me?
តើអ្នកកំពុងម៉ាស្សាឬកេះខ្ញុំទេ?
Yeah...
យាយ...
Just like that!
ដូចអញ្ចឹង!
Do it hard,
ធ្វើវាឱ្យលំបាក,
and I'll give you a fat tip!
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះខ្លាញ់!
Can you help me with something instead of just giving me tips?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្វី​មួយ​ជា ​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
What's up with your voice, sweetie?
ចុះ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​សម្លាញ់?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
So, what should I help you with
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរជួយអ្នកជាមួយអ្វី
instead of the tips?
ជំនួសឱ្យគន្លឹះ?
So, yesterday...
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ ...
I got to give Lady Pripprao a massage,
ខ្ញុំត្រូវអោយ Lady Pripprao ម៉ាស្សា
and all she talked about
ហើយអ្វីដែលនាងបាននិយាយ
was how much she wants you to perform at Siao Tawan Group's anniversary party.
តើ​នាង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សម្តែង​ប៉ុន្មាន ​ក្នុង​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់ Siao Tawan Group។
And I just thought...
ហើយខ្ញុំទើបតែគិតថា...
if I could make her dream come true,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យសុបិនរបស់នាងក្លាយជាការពិត
it would be such an honor.
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសមួយ។
But I haven't accepted gigs for years.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​យក​ការ​លេង​សើច​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I know that,
ខ្ញុំដឹងថា,
but that's all
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
Lady Pripprao kept talking about.
Lady Pripprao បន្តនិយាយ។
Argh!
អុញ!
Time to FaceTime Piggybooboo!
ដល់ពេល FaceTime Piggybooboo!
No!
ទេ!
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
This massage session isn't finished.
វគ្គម៉ាស្សានេះ មិនទាន់ចប់ទេ។
Let me just FaceTime my cat!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ FaceTime ឆ្មារបស់ខ្ញុំ!
No, you can't!
ទេ អ្នកមិនអាច!
Apo!
ឬ!
Uh...
អូ...
What are you up to now?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
Haven't you had enough after all this time?
ពេលនេះ អ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ ?
I stopped accepting gigs
ខ្ញុំឈប់ទទួលយកការលេងសើចទៀតហើយ
because of you!
ដោយសារតែអ្នក!
You were the one
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
who made me look like a clown!
អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាត្លុក!
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It was my fault...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"Sorry"?
"សុំទោស"?
Uh...
អូ...
I'm truly sorry
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
about this and everything that happened before.
អំពីរឿងនេះ និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលបានកើតឡើងពីមុន។
Apo said sorry...
អាប៉ូនិយាយសុំទោស...
I don't know how I can make it up to you
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
or how many times I have to apologize.
ឬខ្ញុំត្រូវសុំទោសប៉ុន្មានដង។
If there's anything I can do,
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
I...
ខ្ញុំ...
I will do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
"Anything," you said?
"មានអី" អ្នកបាននិយាយថា?
The guy who dressed up as a clown
បុរសដែលស្លៀកពាក់ជាត្លុក
at the amusement park that day...
នៅសួនកម្សាន្តថ្ងៃនោះ...
I looked him up.
ខ្ញុំបានមើលគាត់ឡើង។
He actually worked for Siao Tawan Group!
គាត់ពិតជាបានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group មែន!
But there was no quarreling between him and Mr. Apo.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា ​រវាង​លោក និង​លោក អាប៉ូ ទេ។
Therefore,
ដូច្នេះ
he is definitely not a suspect in this case.
គាត់ពិតជាមិនមែនជាជនសង្ស័យ ក្នុងរឿងនេះទេ។
What about the threatening letter sent to the Yues' house?
ចុះ​សំបុត្រ​គំរាម ​គេ​ផ្ញើ​ទៅ​ផ្ទះ​យាយ?
The messenger was just there to deliver the letter,
អ្នកនាំសារគ្រាន់តែនៅទីនោះ ដើម្បីប្រគល់សំបុត្រ
and there weren't any fingerprints
ហើយមិនមានស្នាមម្រាមដៃទេ។
to identify the writer.
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកនិពន្ធ។
Aren't you curious about the blood on the letter?
តើអ្នកមិនចង់ដឹង អំពីឈាមនៅលើសំបុត្រទេឬ?
That was merely a blood-like liquid.
នោះគ្រាន់តែជាវត្ថុរាវដូចឈាម។
Hey!
ហេ!
Aw!
អូ!
Suriya,
ស៊ីរី
I really miss you.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
What are you doing? I miss you so much.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Do you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
How's your day going?
តើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Lady Pripprao sent Butler Francois to spy on us again?!
Lady Pripprao បានបញ្ជូន Butler Francois មកស៊ើបការណ៍យើងម្តងទៀត?!
No need to be this extra.
មិនចាំបាច់មានបន្ថែមនេះទេ។
He's just here to talk about something with me.
គាត់មកទីនេះ ដើម្បីនិយាយរឿងជាមួយខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក...
I'd better get going.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
I wouldn't want to interrupt your alone time.
ខ្ញុំមិនចង់រំខាន ពេលវេលារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
Bye-bye!
លាហើយ!
Whoa...
អីយ៉ា...
Or do I need to bring Butler Francois back
ឬតើខ្ញុំត្រូវការនាំយក Butler Francois ត្រឡប់មកវិញ
to keep an eye on us?
ចាំមើលពួកយើង?
Hm?
ហឹម?
Hey...
ហេ...
Listen,
ស្តាប់
I have some great news.
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Jenny Kim agreed to perform at the party.
ជេននី គីម បានយល់ព្រម សម្តែងក្នុងពិធីជប់លៀង។
Whoa!
អីយ៉ា!
Really?
ពិតជា?
Mother will be so thrilled.
ម្តាយនឹងរំភើបណាស់។
I have to give her a call now.
ខ្ញុំត្រូវតែទូរស័ព្ទទៅនាងឥឡូវនេះ។
Mother was very happy
ម្តាយសប្បាយចិត្តណាស់។
that you could get Jenny Kim to perform.
ថាអ្នកអាចយក Jenny Kim មកសម្តែង។
I'm sure she's secretly given you extra credit.
ខ្ញុំប្រាកដថានាង បានផ្តល់ឥណទានបន្ថែមដល់អ្នកដោយសម្ងាត់។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
What's with that look on your face?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
Uh...
អូ...
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I have one condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Don't let me see your face at the party.
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក នៅឯពិធីជប់លៀង។
Hey...
ហេ...
Hm?
ហឹម?
What if I don't go to the party?
ចុះបើខ្ញុំមិនទៅជប់លៀង?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I...
ខ្ញុំ...
My dancing skills still need a lot of work.
ជំនាញរាំរបស់ខ្ញុំ នៅតែត្រូវការការងារច្រើន។
I'm afraid I might embarrass you in front of everyone.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​អាម៉ាស់​អ្នក ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
That's no big deal.
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
How about we practice again
ចុះយើងហាត់ម្តងទៀត
to really perfect it?
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
Come on.
មក។
Hey, I don't have my gloves on!
ហេ ខ្ញុំមិនពាក់ស្រោមដៃទេ!
Then...
បន្ទាប់មក...
How about this? I'll...
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំនឹង...
I'll dance for you.
ខ្ញុំនឹងរាំសម្រាប់អ្នក។
Okay, we can do that.
មិនអីទេ យើងអាចធ្វើវាបាន។
I think you kinda got it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលវាហើយ។
- Ow, ow! - Whoa!
- អូហូ! - អីយ៉ា!
- Are you alright? - Hey, don't come close!
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ហេ កុំមកជិត!
Ouch!
អុញ!
Why?
ហេតុអ្វី?
It might dislocate even more.
វា​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​កាន់តែ​ច្រើន​។
Ow...
អូ...
Just go get some help for me.
គ្រាន់តែទៅជួយខ្ញុំខ្លះ។
Alright...
មិនអីទេ...
- Ouch... - Does it hurt badly?
- អូយ... - ឈឺណាស់មែនទេ?
Very badly!
យ៉ាប់ណាស់!
I don't think I can walk.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​ទេ។
I guess you'll have to...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវ ...
apologize to His Serene Highness and the lady for me.
សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​សម្តេច​តេ​ជោ និង​លោកជំទាវ​ចំពោះ​រូបខ្ញុំ​។
- Apo, - Ouch...
- អាប៉ូ - អូហូ...
it's just a fall.
វាគ្រាន់តែជាការដួលរលំប៉ុណ្ណោះ។
You can use a wheelchair,
អ្នកអាចប្រើរទេះរុញ,
and I'll push it for you.
ហើយខ្ញុំនឹងជំរុញវាឱ្យអ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
it's going to be a problem for you.
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
Also,
ផងដែរ
it's gonna get in the way of the guests.
វានឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ភ្ញៀវ។
I don't want Lady Pripprao to think
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Lady Pripprao គិតទេ។
I'm more of a burden than I already am.
ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក​ច្រើន ​ជាង​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
What are you even thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- Whoa! A gecko! - Whoa, what?
- អីយ៉ា! សត្វក្ងាន! - អីយ៉ា?
- Argh! - What?
- អាហ្កា! - អ្វី?
- A gecko! - What's happening?
-សត្វក្ងាន! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ugh, you damn gecko!
អុញ!
You ruined my plan.
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
What plan?
ផែនការអ្វី?
Uh...
អូ...
A plan to...
ផែនការមួយដើម្បី...
To...
ដើម្បី...
A plan to get clingy with you.
ផែនការដើម្បីស្ទាក់ស្ទើរជាមួយអ្នក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you want me to carry you home?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
- Come here. - Uh...
- មកទីនេះ។ - អឺ...
Huh?
ហ៎?
Maybe not...
ប្រហែលជាមិន...
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Wait!
ចាំ!
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Just pretend I have COVID-19,
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមាន COVID-19,
and I won't have to go to the party!
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទៅជប់លៀងទេ!
Hey!
ហេ!
Are you all set?
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
Ya!
បាទ!
We're in trouble!
យើងមានបញ្ហា!
Hey!
ហេ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't come close!
កុំមកជិត!
- Huh? - You'll catch it!
- ហ៎? - អ្នកនឹងចាប់វា!
Look!
មើល!
Are you pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
What?
អ្វី?
Can men get pregnant in this universe?
តើបុរសអាចមានផ្ទៃពោះក្នុងសកលលោកនេះបានទេ?
No, we can't!
ទេ យើងមិនអាចទេ!
That's why I'm shocked.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I've got COVID.
ខ្ញុំមានកូវីដ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Damn, I forgot to check on it.
Damn ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យវា។
There's no COVID in this universe?
មិនមាន COVID នៅលើសកលលោកនេះទេ?
I have a fever.
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ។
Here, let me...
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
You could catch a fever
អ្នកអាចគ្រុនក្តៅ
and not make it to the party.
ហើយ​មិន​ធ្វើ​វា​ទៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ​ទេ។
Just leave, Your Excellency.
ចេញទៅហើយ ឯកឧត្តម។
You'll be late...
អ្នកនឹងយឺត ...
Okay.
មិនអីទេ។
If you need anything, give me a call, okay?
បើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ យល់ព្រម?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Father, Mother. - Oh.
- ឪពុកម្ដាយ។ - អូ។
Dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Well,
មែនហើយ
where is Apo?
អាប៉ូ នៅឯណា?
Why is he leaving my son alone like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកកូនខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបែបនេះ?
Apo is sick, Mother.
អាប៉ូឈឺ ម៉ាក់
He's resting at home.
គាត់កំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
Sick?
ឈឺ?
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
Oh!
អូ!
Is he actually pretending to be sick
តើគាត់ពិតជាធ្វើពុតជាឈឺមែនទេ?
and skipping out on his duty to stay home?
ហើយ​ឈប់​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច ​នៅ​ផ្ទះ?
Or did he overdo it for the event
ឬគាត់ធ្វើវាលើសសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍
and now he's sick?
ហើយឥឡូវនេះគាត់ឈឺ?
Ya, once you get home, take him to the doctor.
បាទ ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ នាំ​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ។
Of course, Father.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ព្រះ​បិតា។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
This is the perfect chance to introduce him to our partners.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីណែនាំគាត់ដល់ដៃគូរបស់យើង។
And who are you gonna open the floor with, Ya?
ហើយតើអ្នក នឹងបើកជាន់ជាមួយអ្នកណា, យ៉ា?
Here comes the real star of the show.
នេះ​មក​ជា​តារា​ពិត​នៃ​កម្មវិធី​នេះ​។
- Come here, dear. - Hi, Mother.
- មកទីនេះជាទីស្រឡាញ់។ - សួស្តីអ្នកម្តាយ។
- Hi, Father. - Yi!
- សួស្តីលោកឪពុក។ -យី!
Aw, your costume is awesome.
អូ សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Oops,
អូ!
yours matches Ya's.
របស់អ្នកត្រូវនឹង Ya's ។
It's a coincidence, Mother.
វាជារឿងចៃដន្យ ម្តាយ។
Your outfit is absolutely gorgeous.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Thank you, dear!
អរគុណសម្លាញ់!
Congratulations again on the party.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀតនៅលើពិធីជប់លៀង។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Yi, stay close to me,
យី នៅក្បែរខ្ញុំ
so you can open the dance floor, okay?
ដូច្នេះអ្នកអាចបើក ជាន់រាំបានទេ?
Rest up and get well soon.
សម្រាកហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។
Call me immediately if you don't feel well, alright?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
I'll rush back home to you.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Okay, have fun at the party.
មិនអីទេ សូមរីករាយក្នុងពិធីជប់លៀង។
It turned out beautiful.
វាប្រែជាស្រស់ស្អាត។
Too bad you couldn't see it yourself.
សោក​ស្តាយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I wish you were here with me.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
[A peek at Siao Tawan Group's 100th Anniversary Party]
[ទស្សនាទិដ្ឋភាព ខួបលើកទី 100 របស់ Siao Tawan Group]
Hello, Po.
សួស្តីថ្ងៃច័ន្ទ។
Hey!
ហេ!
What are you guys?
ចុះអ្នកវិញ?
We're dressed up as condiments today
យើងស្លៀកពាក់ជាគ្រឿងទេសនៅថ្ងៃនេះ
to spice up the event.
ដើម្បីរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍។
And how's that related to 'Hello, the Universe'?
ហើយ​វា ​ទាក់ទង​នឹង 'ជំរាបសួរ, សកលលោក' យ៉ាង​ណា ?
Wait,
រង់ចាំ
condiments don't exist in this universe?
គ្រឿងទេសមិនមាន នៅក្នុងសកលលោកនេះទេ?
Anyway, where are you now?
អញ្ចឹងតើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
- Aren't you coming? - Yeah.
- អ្នកមិនមកទេ? - បាទ។
Uh...
អូ...
I...
ខ្ញុំ...
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
That's cap!
នោះហើយជាមួក!
Since when can a sick person be in control of coughing?
តើពេលណាទើបអ្នកជំងឺអាច គ្រប់គ្រងការក្អកបាន?
Don't think you're slick!
កុំគិតថាខ្លួនឯងល្ងង់!
You came up with the concept,
អ្នកបានបង្កើតគំនិត,
- so how could you just bail? - Mm!
- ដូច្នេះតើអ្នកអាចនៅក្រៅឃុំដោយរបៀបណា? – ម៉ែ!
If something goes wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
who will be responsible?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
You're right...
អ្នកនិយាយត្រូវ...
Now that you got it, get your ass over here!
ឥឡូវ​អ្នក​ទទួល​បាន​ហើយ ចូរ​លា​អ្នក​មក​ទីនេះ!
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Guys!
ប្រុសៗ!
Got another one of those costumes?
មាន​ឈុត​មួយ​ទៀត​ទេ?
What would you like, bestie?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Say the word and it's yours.
និយាយពាក្យហើយវាជារបស់អ្នក។
Whoa!
អីយ៉ា!
Tor,
Tor,
I told you I wanted the Apollo spaceship,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំចង់បានយានអវកាស Apollo
not a tomato!
មិនមែនប៉េងប៉ោះទេ!
Come on, trust me.
ជឿខ្ញុំចុះ។
You gotta be outstanding
អ្នកត្រូវតែពូកែ
to stand out.
ដើម្បីលេចធ្លោ។
Right?
មែនទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't tell anyone
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
that I came here.
ដែលខ្ញុំបានមកទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You're the host,
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ
not a trespasser.
មិនមែនជាអ្នកបំពានទេ។
I've got a surprise for the end of the event.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ សម្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Don't breathe a word to anyone.
កុំដកដង្ហើមមួយពាក្យទៅនរណាម្នាក់។
Hi, there, Mr. Hot Sauce.
សួស្តី មីហឹរ។
Don't you laugh at me...
កុំសើចដាក់ខ្ញុំអី...
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
What about the costume I gave you?
ចុះ​អាវ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
I thought we'd match.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវគ្នា។
I did want to wear that,
ខ្ញុំចង់ពាក់វា,
but Torphong
ប៉ុន្តែ Torphong
forced me to wear this.
បង្ខំឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់នេះ។
I think it suits you, though.
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នក។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well...
អញ្ចឹង...
It's hot,
វាក្តៅ,
spicy,
ហឹរ
and it's heating me up.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងកំដៅ។
Looks good on you.
មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
You look cute in a different way.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់តាមរបៀបផ្សេង។
You talk nonsense, you know?
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល អ្នកដឹងទេ?
It's the truth.
វាជាការពិត។
It's giving a different vibe.
វាផ្តល់ភាពប្លែកពីគេ។
Next up,
បន្ទាប់​មក
please welcome M.C. Jakkawarn
សូមស្វាគមន៍ MC Jakkawarn
to give the opening speech.
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថាបើក។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Greetings, ladies and gentlemen.
ជំរាបសួរ អស់លោក លោកស្រី។
Tonight is a special occasion
យប់នេះគឺជាឱកាសពិសេស
as we gather to celebrate the success
នៅពេលយើងជួបជុំគ្នាដើម្បីអបអរភាពជោគជ័យ
of Siao Tawan Group on its centenary.
នៃក្រុមហ៊ុន Siao Tawan Group នៅខួបមួយរយឆ្នាំរបស់ខ្លួន។
Other than that,
ក្រៅពីនោះ
I would like to announce the beginning of the new era
ខ្ញុំចង់ប្រកាស ការចាប់ផ្តើមនៃយុគសម័យថ្មី។
with the biggest mega project in a century.
ជាមួយនឹង គម្រោងធំជាងគេបំផុតក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្ស។
I hereby entrust my son, Suriya,
ខ្ញុំ​សូម​ប្រគល់​សុរិយា​ជូន​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
with the responsibility for the entirety of the project.
ជាមួយនឹងការទទួលខុសត្រូវ សម្រាប់គម្រោងទាំងមូល។
Now,
ឥឡូវនេះ
I won't take any more of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
Please enjoy the party!
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Please give a round of applause to M.C. Jakkawarn!
សូមអបអរសាទរមួយជុំ ដល់ MC Jakkawarn!
In this section, I would like everyone to...
នៅក្នុងផ្នែកនេះ ខ្ញុំសូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា...
If the food at the party isn't to your taste,
ប្រសិនបើអាហារនៅក្នុងពិធីជប់លៀង មិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក
I'll make you something.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
I invited you
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
as my guest,
ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
so make yourself comfortable tonight.
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សុខ​ស្រួល​យប់​នេះ។
I'll be your host.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
As long as it's edible.
ដរាបណាវាអាចបរិភោគបាន។
Whoa!
អីយ៉ា!
You're judging me?
តើអ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
Wait and see.
ចាំមើល។
I'll make you an omelet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជា omelet ។
It's gonna taste good, I swear.
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ខ្ញុំស្បថ។
Just trust me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Aren't you afraid it's gonna spill on your costume?
ខ្លាច ​ខូច​សំលៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​ទេ?
Shit!
ចុយ!
Here,
នៅទីនេះ
it's called 'Are You an Omelet?
វាត្រូវបានគេហៅថា 'តើអ្នកជា Omelet?
'Cause You Stir My Heart,'
'ព្រោះអ្នកកូរបេះដូងខ្ញុំ'
my secret recipe.
រូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Hm?
ហឹម?
Just keep it a secret, then.
ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​សិន។
I can use everything in this kitchen, right?
ខ្ញុំអាចប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាង នៅក្នុងផ្ទះបាយនេះមែនទេ?
Mm.
ម.
Sure.
ប្រាកដ។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Here.
នៅទីនេះ។
Try it.
សាកល្បង។
Take a bite!
ខាំមួយ!
It's good!
វាល្អ!
Take this.
យកនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Uh...
អូ...
Just finish the rest of it. I'm full.
គ្រាន់តែបញ្ចប់វាដែលនៅសល់។ ខ្ញុំពេញហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Huh?
ហ៎?
I invited you here and ended up making you uncomfortable.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ ហើយបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I shouldn't have pushed you to come.
ខ្ញុំមិនគួរជំរុញអ្នកឱ្យមកទេ។
Hey,
ហេ!
you're actually a pretty good host.
តាមពិតអ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អម្នាក់។
For serving a burned omelet?
សម្រាប់បម្រើ omelet ដុត?
Mm!
ម៉ែ!
You silly!
អ្នកឆ្កួត!
You're making me feel a lot more comfortable.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ សុខស្រួលជាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come here.
មកទីនេះ។
You eat like a baby.
អ្នកញ៉ាំដូចកូនក្មេង។
He's kinda adorable like this.
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[100th Siao Tawan: Hello, the Universe]
[100 ឆ្នាំ Xiao: ជំរាបសួរ, សកលលោក]
Alright, ladies and gentlemen.
មិនអីទេ អស់លោក លោកស្រី។
It's time for tonight's exclusive show.
វាដល់ពេលសម្រាប់កម្មវិធីផ្តាច់មុខនៅយប់នេះ។
Please give it up for Jenny Kim!
សូមលះបង់ដើម្បី Jenny Kim!
Mabuhay!
រស់នៅបានយូរ!
Hello, the Universe!
សួស្តីសកលលោក!
Wow, it's like they were made for each other,
អីយ៉ា វាដូចជា ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
M.R. Suriya and Yi!
លោក ស៊ូ រីយ៉ា និង យី!
- Mm! - Exactly,
– ម៉ែ! - ពិតប្រាកដ,
His Excellency's ex looks like such an angel.
អតីត​ឯកឧត្តម ​មាន​មុខ​ដូច​ទេវតា។
He's perfect, isn't he?
គាត់ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If that were Apo,
ប្រសិនបើនោះជាអាប៉ូ
he'd be all aggressive and mad.
គាត់នឹងឆេវឆាវ និងឆ្កួត។
Honestly, the party is ten times better without him.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពិធីជប់លៀង គឺល្អជាងដប់ដងបើគ្មានគាត់។
Yeah.
បាទ។
Hey, I heard that
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង
Apo once hired Jenny Kim,
Apo ធ្លាប់ជួល Jenny Kim
and she ended up getting kicked out!
ហើយនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
That was harsh!
សាហាវណាស់!
- Yeah, it really was. - Mm!
- បាទ វាពិតជាមែន។ – ម៉ែ!
- So harsh! - He's nasty.
- សាហាវណាស់! - គាត់អាក្រក់។
- Yeah. - Right?
- បាទ។ - ត្រូវទេ?
Hey, Po.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
This is my secret recipe punch.
នេះជារូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
I'm spilling all the secrets, bestie.
ខ្ញុំកំពុងកំពប់អាថ៌កំបាំងទាំងអស់, ល្អបំផុត។
Wanna try?
ចង់សាកល្បង?
Whoa... Po, slow down!
អូហូ... យឺត!
It has alcohol.
វាមានជាតិអាល់កុល។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Po!
ក្រោយ!
Wait...
ចាំ...
Oh, you drank it all.
អូ អ្នកបានផឹកវាទាំងអស់។
Please come in, Jenny Kim.
សូមអញ្ជើញមក Jenny Kim ។
Thank you for taking the time to perform!
អរគុណ សម្រាប់ការចំណាយពេលសម្តែង!
I'm absolutely thrilled
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
to see you live on stage again.
ដើម្បីមើលអ្នកនៅលើឆាកម្តងទៀត។
- It's such an honor. - Right.
- វាជាកិត្តិយសណាស់។ - ត្រូវហើយ។
I was hesitant at first
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
about accepting the gig,
អំពីការទទួលយកការប្រកួតនេះ
but seeing what Apo sacrificed...
តែឃើញអ្វីដែល Apo លះបង់...
I gave in.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
Well, what did Apo do
តើ Apo ធ្វើអ្វី?
for you to agree?
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ព្រម?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
it wasn't complicated at all.
វាមិនស្មុគស្មាញទាល់តែសោះ។
I only told him that I'd come
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមក
as long as he wasn't there.
ដរាបណាគាត់មិននៅទីនោះ។
But it was just a joke.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
I didn't think he'd actually do it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​វា​ទេ។
- Oh... - I must say,
- អូ ... - ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
you have to give him a medal for the best son-in-law
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់ នូវមេដាយសម្រាប់កូនប្រសារល្អបំផុត
because he was willing to do anything
ព្រោះ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
just for me to perform here.
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្ដែង​នៅ​ទី​នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
But let's get some rest over there.
ប៉ុន្តែសូមសម្រាកនៅទីនោះ។
- Sure. - Yes.
- ប្រាកដ។ - បាទ។
Can I ask you for a selfie, too?
តើខ្ញុំអាចសុំថតរូប Selfie បានទេ?
I may not be great at cooking,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ
but when it comes to cocktails, I'm the best.
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ស្រាក្រឡុក ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
And what is this called?
ហើយនេះហៅថាអ្វី?
Super Moon, the one you like.
Super Moon ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
Uh...
អូ...
How did you find out my secret recipe?
តើអ្នករកឃើញរូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I came up with it myself.
ខ្ញុំបានមកជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
Hm...
ហ៊ឹម...
I just went with my gut.
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយពោះវៀន។
Does it taste exactly like yours?
តើវាមានរសជាតិដូចរបស់អ្នកទេ?
That means I'm pretty good at guessing.
នោះមានន័យថាខ្ញុំពូកែស្មាន។
What about the name?
ចុះឈ្មោះវិញ?
I also came up with that.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​វា​។
That was just a lucky guess?
នោះគ្រាន់តែជាការទាយសំណាងទេ?
Uh...
អូ...
[100th Siao Tawan: Hello, the Universe]
[100 ឆ្នាំ Xiao: ជំរាបសួរ, សកលលោក]
Wow, it's like they were made for each other,
អីយ៉ា វាដូចជា ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
M.R. Suriya and Yi!
លោក ស៊ូ រីយ៉ា និង យី!
If that were Apo,
ប្រសិនបើនោះជាអាប៉ូ
he'd be all aggressive and mad.
គាត់នឹងឆេវឆាវ និងឆ្កួត។
Apo once hired Jenny Kim,
Apo ធ្លាប់ជួល Jenny Kim
and she ended up getting kicked out!
ហើយនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
- That was harsh! - Yeah, it really was.
- សាហាវណាស់! - បាទ វាពិតជាមែន។
Honestly, the party is ten times better without him.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពិធីជប់លៀង គឺល្អជាងដប់ដងបើគ្មានគាត់។
I know that
ខ្ញុំដឹងថា
you guys hate Apo!
អ្នកស្អប់អាប៉ូ!
- Whoa! - Wait...
- អីយ៉ា! - ចាំ...
- Whoa, Apo's here?! - Apo...
- អាប៉ូ នៅទីនេះ? - អាប៉ូ...
- Apo, you're here? - I thought he wasn't here.
- អាប៉ូ អ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
And I know that
ហើយខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
no matter how many times I apologize,
ទោះខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
or how nice I am to you guys,
ឬខ្ញុំល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក,
it won't change how you feel about Apo.
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Apo ទេ។
You know what's funny?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
At first, I was so happy
ដំបូងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
that I got to live in this body.
ដែលខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងរូបកាយនេះ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I'm Apo in...
ខ្ញុំ Apo នៅ...
Ow, what?!
អីយ៉ា?!
The new Apo is nothing like the one you knew.
Apo ថ្មីមិនដូច អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
The old Apo might've been bad to you,
អាប៉ូចាស់ប្រហែលជាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
but the new one
ប៉ុន្តែថ្មី។
just puts a smile on your face.
គ្រាន់តែដាក់ស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
He was the person behind this party.
គាត់គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយគណបក្សនេះ។
He got just a wink of sleep
គាត់គេងមួយភ្លែត
to plan this party for us all.
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
He did everything
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
so your favorite, Jenny Kim, could be part of it.
ដូច្នេះ Jenny Kim សំណព្វរបស់អ្នក អាចជាផ្នែកមួយនៃវា។
He turned a boring event
គាត់បានប្រែក្លាយព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យធុញ
into one that you can all enjoy,
ចូលទៅក្នុងមួយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរីករាយ,
even though it meant
ទោះបីជាវាមានន័យ
he needed to stay out of the party.
គាត់ត្រូវតែនៅក្រៅពិធីជប់លៀង។
In fact,
តាមពិតទៅ
he's behind many other good things.
គាត់នៅពីក្រោយរឿងល្អៗជាច្រើនទៀត។
If you come to realize who he is from the inside,
បើអ្នកដឹងថា គាត់ជាអ្នកណាពីខាងក្នុង
your feelings about him might change just like mine did.
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់ អាចផ្លាស់ប្តូរដូចខ្ញុំដែរ។
There's one more thing
មានរឿងមួយទៀត
we still haven't done.
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
I almost ruined the party.
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញគណបក្ស។
It came out great.
វាចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
People can't stop talking about it.
មនុស្សមិនអាចឈប់និយាយអំពីវាបានទេ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I just wanted to shout to everyone
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រែកប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
that this perfect event
ថាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
was your creation,
គឺជាការបង្កើតរបស់អ្នក
Phopthorn.
ភូថន។
You just...
អ្នកគ្រាន់តែ...
What did you call me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Phopthorn.
ភូថន។
Can you call me that again?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
It must've been so painful
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
that everyone only sees you as Apo.
ដែលគ្រប់គ្នាមើលឃើញតែអ្នកជាអាប៉ូ។
I know
ខ្ញុំដឹង
that sometimes
ថាពេលខ្លះ
you don't wanna be Apo in disguise.
អ្នក​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា Apo ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
even if everyone else sees you as Apo,
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀត មើលឃើញថាអ្នកជា Apo ក៏ដោយ
to me,
ដល់ខ្ញុំ
you're Phopthorn.
អ្នកគឺ Phopthorn ។
If we don't resist this temptation,
ប្រសិនបើយើងមិនទប់ទល់នឹងការល្បួងនេះទេ
where will we end up tonight?
តើយើងនឹងបញ្ចប់នៅយប់នេះនៅឯណា?
You know I heard that, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឮ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
Phopthorn...
ភូថង...
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។